Déjame decirte esto, Noé.
Terminé así por tu culpa.
¿Dónde estabas cuando estaba solo en ese entonces?
¿Dónde estabas cuando me obligaron a trabajar como
azafata?
¿Dónde estabas cuando murió mi madre? ¡Dime!
¿Dónde estaba yo?
La muerte de tu madre fue un accidente.
¿Un accidente?
Entonces lo estás minimizando como un accidente,
¿eh?
¡Estamos hablando de un ser humano aquí!
¡Era mi madre!
¿Me estás interrogando?
Sigues diciendo que te torturé,
pero ¿y tú?
Todo esto es mentira.
Tu amas a alguien más
y casarse conmigo es mentira.
Tu cáncer de estómago es mentira.
Y fingiste tu muerte con la ayuda de Jude.
Te fuiste por cinco años
y tuvo un hijo ilegítimo.
Ya te di una oportunidad.
¿Una oportunidad?
si yo siendo tu esposa
fue una oportunidad,
entonces prefiero no tenerlo.
te digo que,
Nunca te amé.
Escucha, Ivy.
Incluso si mueres, morirás en mis manos.
Cavalo.